Waar is die andere zak?
Komt die klootzak met de politie?
Jij verdomde tienerklootzak.
Hé.
Snel inladen.
- Heb je de documenten?
- Ik heb alles.
Laad maar in.
Schiet op.
Kom mee. Snel.
Laten we gaan.
KIM GIL-SU
- Hé. M'n batterij is bijna leeg.
- Val dood.
Waar ben je?
Het is voorbij, dus kom naar
Mangu-dong. Neem die bitch Yeong-i mee.
Seong-chan is hier.
Kom snel.
Voordat ik hem aan iemand verkoop.
Begrepen.
Wat? Hoe zit het met Seong-chan?
Ik ben zo terug. Blijf hier.
- Zoek een kamer en hou je schuil.
- Waar ga je heen?
Volg me niet.
Hé.
KLOOTZAK
Wat is er?
Ik ben op het adres.
Er is hier niemand.
Die klootzakken hebben Su-ho, hè?
Voeg me toe op WithMap.
Wat?
Ken je WithMap niet?
Download het dan. Zoek naar WithMap.
Gebruik het om m'n locatie te volgen.
- Wat? Waar ga je naartoe?
- Dat weet ik nog niet.
Neem de politie mee.
Anders gaan we er echt aan.
Begrepen.
Seok-dae.
Neem me mee. Ga niet alleen.
Laten we samen gaan.
Het is goed. Ik ga.
Waarom liet je Su-ho alleen gaan?
Wat als hij een fout maakt?
YEONG-I
KOM EERST NAAR MANGU-DONG
DAAR ZIJN JE VRIENDEN
WEAK HERO:
CLASS 1
Ik ben het zat.
Hoe lang blijf je me nog volgen?
Hou je mond.
Su-ho.
Gaat het?
Hé.
- Wat doe jij hier?
- Ik dacht dat er iets met jou was.
Ik maakte me zorgen.
Ik kwam het geld
overhandigen. Dus nu ben ik hier.
Hartverwarmend. Soep voor de ziel.
- Hé.
- Ik wil soep.
Hou jullie bek, eikels.
Doe niet zo cru.
Zo vastgebonden zijn is al erg genoeg.
En stop met roken, klootzak.
KLOOTZAK
Yeong-i.
Wat?
Doe niets.
Gedraag je.
Dat zeg je altijd.
Het spijt me.
Door mij zitten we met Gil-su.
Dit kwam door mij.
Hé.
Ben je verliefd op me?
Wat?
Hallo?
Ik had gebeld over Mangu-dong.
Zijn jullie onderweg?
Kom hier.
Hé, Seok-dae.
Heb ik iets gedaan wat je niet beviel?
Ik gaf je eten en onderdak.
Ik heb je zelfs goed betaald.
Waarom? Ben je
soft geworden nu je een bende hebt?
Sla me in elkaar.
Ik ben gewoon benieuwd.
Sla me gewoon.
Goed.
Dan sla ik je, klootzak.
Hé.
Hou hiermee op.
Was jij het, bitch? Je hebt het verpest.
Weg met die bitch.
Laat los.
Laat me los, eikels.
Hé, Seong-chan.
Seong-chan.
Je wordt dit jaar 14, toch?
Ja.
Jij hebt die eikels neergestoken.
Wees niet bang.
Minderjarigen draaien niet de bak in.
Het is verontrustend.
JUNGNANG-GU
YEONG-I
Wie steek ik als eerste neer?
Het lijkt erop dat jij het bent.
Ding, dong, dang.
Dong.
Hé.
We kunnen praten.
Hou je bek.
Dit kan wat prikken. Oké?
Fuck.
Zo is het genoeg, stuk tuig.
Seok-dae.
Geen beweging, of jullie gaan eraan.
Alleen jij en ik, schoft.
Als je verliest, rot je op.
Denk je dat ik alles maar pik?
Klootzak. Fuck.
Smeerlap.
Laat los, klootzak.
Kom hier. Verdomme.
Gore klootzak.
Ik gaf je eten en onderdak.
Hou op voor ik je in elkaar sla. Klootzak.
Hé, Seok-dae. Het is verdomd leuk, toch?
Wil je weten waarom je zo'n loser bent?
Je bent te soft geworden, jij idioot.
- Bitch.
- Wat doe jij nou?
Hou op, klootzakken.
- Jij bitch…
- Geen beweging.
Help Seok-dae.
Geen beweging.
- Bitch.
- Verdomme. Blijf staan.
Wacht eens.
Wacht. Ik bloed.
Bitch.
Jij bitch.
Sterf, bitch.
Seok-dae had je nooit mogen ontmoeten.
Sterf.
Baas.
Fuck.
Ik dacht dat je een lafaard was.
Maar je hebt wel ballen, hè?
Het is voorbij. De politie komt eraan.
Ze doorzoeken je auto.
O, shit.
Wegwezen.
Gaat het?
Si-eun, wat is er gebeurd?
Sorry dat ik laat ben.
Maak ons los. We waren bijna dood.
- Voorzichtig. M'n armen.
- We gaan. Snel.
Ik ga nooit meer naar een pretpark.
- Zijn ze terug?
- O, fuck.
Hé.
Je bent zo slim.
Klootzakken. Jullie hebben
me voor de gek gehouden.
Fuck.
Grijp die klootzakken. Grijp ze.
Ik geloofde het ook.
Fuck.
Yeong-i. We gaan. Nu.
De politie is er.
- Wat doe je?
- Waarom?
- Ga.
Jongens.
Klootzak. Jij klootzak.
Klootzak.
- Aan de kant.
- Fuck.
Dacht je dat ik geen mes zou gebruiken?
Dit is waarom jullie me
het geld hadden moeten geven.
Toch?
Handen omhoog. Geen beweging.
220, dit is 43.
Aangifte 2917…
De volgende keer
gaan jullie er allemaal aan.
220, dit is 43.
- Over 2917… Geen beweging.
- Wat?
Het is een misverstand.
Ik heb scherpe patronen.
Is dat zo? Aha.
- Je weet hoe het is.
- Ja.
Hebben wij niet samen gevoetbald? Left.
Hé.
Geen beweging.
Hé, Si-eun.
Waar ga je heen?
Ik schrok.
Fuck, weer die klootzak.
Waarom volg je me, etter?
Imbeciel.
Je bent zo irritant.
Hoe steek ik je neer?
Hé.
Je laat me geen keus.
Ik geef je ervan langs.
Waarom zijn jullie steeds met z'n tweeën?
Klootzakken.
Kom op.
- Goed bezig, klootzak.
- Je bent traag.
- Klootzak.
Hé.
Hé. Ben je niet goed wijs?
Waarom ging je in je eentje?
Jij bent toch gekomen?
Dat is echt roekeloos.
Je bent gestoord. Dat weet je toch?
Dat moet jij zeggen.
Jij moet altijd het laatste woord hebben.
Als ik jou was…
…zou ik me gewonnen geven.
Gestoorde.
Kom hier.
Wat doe je?
Ik zei: 'Wat doe je?'
- Jij gaat eerst.
- Kom nou mee.
Verdomme. Luister naar me.
Ga. Dit is niet jouw schuld.
- Yeong-i, we gaan.
- Hé.
- Schiet op.
- Hé. Fuck.
Je bent zo irritant.
Hé. Jeon Seok-dae.
Knul.
Handen omhoog.
WELKOM
MAGIC LAND
Ik zei het toch? Fuck.
- Dit is belachelijk.
- Stil.
Wat doe je, verdomme?
Hé, schoft.
Ik zie je wel als ik vrij ben.
Wat gebeurt daar?
Laten we elkaar nooit meer zien.
Doganitang.
Ik heb zo'n honger.
Is hij een bodemloze put?
Ik krijg doganitang niet uit m'n hoofd.
Ik bleef er maar aan denken.
En radijskimchi.
O, daar zijn jullie.
Wat is dit?
Hé, je leeft nog.
Ik dacht dat je dood was.
Toen jullie achter 'm aan
gingen, zocht ik Si-euns telefoon.
Het was niet makkelijk en duurde even.
Het scherm is gebarsten.
Dank je.
Meneer Yeon Si-eun?
Kom mee om een verklaring af te leggen.
Jullie ook.
POLITIEBUREAU SEOEL SEOCHO
Ik heb alles verteld.
Er gaat geen bloed naar m'n polsen.
Het spijt me.
- Wat?
- Je had gelijk.
Door mij, Su-ho…
Het spijt me.
O, nee.
Je kwam laat aan
omdat ik in m'n eentje de taxi nam.
Het spijt mij ook.
De politie neemt geen contact op
met jullie familie of school.
Jullie hadden niets
met deze zaak te maken.
Wat?
Si-eun, je mag je familie niets vertellen.
Je kunt nu gaan.
Nou…
Op Kim Gil-su na zijn ze onschuldig.
Hij heeft ze bedreigd.
Wees alstublieft mild voor ze.
Ik snap het. Ga nu maar.
Heeft u het geheimgehouden voor m'n vader?
Nee.
We gaan.
U moest het geheimhouden.
We moeten gaan.
Hé, sukkel.
Laten we eens samen eten.
Jullie zijn dol op eten.
Wat is er?
Seok-dae?
Hij wordt ondervraagd.
Het komt wel goed.
En de anderen?
Ik krijg ze niet te pakken.
Seong-chan is naar huis.
En jij?
Hé.
Wat doe je?
Van het parlementslid moet je wraak nemen.
Wat?
Dit is een politiebureau.
- Je kunt me hier niet slaan.
- Sla hem maar.
Hoeft niet.
Jullie idioten zijn belachelijk.
Niet bewegen.
Let goed op.
Eén, twee. Ja? Eén, twee.
Dat doet pijn.
Doe of hij een boksbal is.
Oké. Sla me.
Fuck. Hé, puppy.
Vecht zoals je vrienden deden.
Of nee, je bent hun vriend niet.
Je bent maar een volgeling.
Naast die eikels stel jij
niets voor. Jij klootz…
Oké, ik snap het, klootzak.
Hé, sla me.
Sla me.
Doe het. Sla me.
Wat?
Ze wil sorry zeggen.
Hallo.
Ze klinkt niet alsof ze sorry zegt.
Het spijt me.
Idioot.
Hoe is het gegaan?
Beom-seoks familie
stopt het in de doofpot.
Onze namen zijn verwijderd.
Gil-su is gearresteerd.
Is Beom-seoks vader een directeur of zo?
Iemand bood aan
m'n ziekenhuiskosten te betalen.
Ik sloeg het af,
maar had ik het moeten aannemen?
Hij is parlementslid Oh Jin-won.
Hoelang blijf je hier?
Het is maar een breuk.
dus ik mag morgen weg.
- Kan ik vanavond hier slapen?
- Wat je maar wilt.
Top.
Je was geweldig daar.
Ik ben stoer.
Ik kreeg kippenvel. 'Hé, klootzakken.'
'Hou op. Hou allemaal op.'
Waarom doe je dat? Vind je me leuk?
Hou toch op.
Pech. Ik ben met Si-eun.
- Daten jullie?
- Je weet dat dat niet zo is.
Wel. We weten altijd waar de ander is.
Dat komt door die app.
- Jullie zijn leuk samen. Ga gewoon daten.
- Hou op.
Serieus. Kom op.
Wat is dit?
- Wat is dit?
- Je wilde het.
Als ik 's avonds eet, word ik dik.
Hé. Weet je wel hoe laat het is?
Je denkt echt niet na. Maar je lijkt
oprecht. Dit ziet er heerlijk uit.
Wat is dit voor gevoel?
Ik krijg kippenvel.
Wat is dit, man?
- Wat?
- Jij…
Je hebt zo'n warm hart.
Ja? Je ogen. Je gedrag.
Je woorden. Je gezichtsuitdrukking.
Het voelt vreemd, man.
Tast toe.
Je bent een gedachtenlezer.
Ik ben niet alleen een parlementslid,
maar ook een volwassene en een vader…
…en dus ben ik geïnteresseerd
in beleid omtrent tieners.
Waar wacht je op?
Ik had je nooit moeten adopteren.
Jij…
…was slecht zaad.
Dat weet je.
ALLE NAMEN, PLAATSEN
EN GEBEURTENISSEN ZIJN VERZONNEN
Ondertiteld door: Irene Witpaard